
・できること
このアプリケーションは以下のことができます。
    A. 欅坂、けやき坂のメンバーのブログを自動生成する
    B. 各メンバーブログの最新更新日時を取得する

--------------------------------------------------------------------------------------
事前準備
python3系のインストール
pip
mecab
Matplotlib
NumPy


--------------------------------------------------------------------------------------

・Aのやり方
ターミナル上で実行します。

以下コマンドのピリオドは、zelkovaディレクトリをカレントディレクトリとします。

１．学習時に必要な変数の準備：
(小林由依のブログをスクレイピングしたいとき。他メンバーのスペルは./datasets/member_const.pyを参照)：
    $ python3 ./prepare/prep_all.py kobayashi 

２．学習させるとき：
./gen_blog/train_rnnlm.py の18行目の変数nameを学習させたいメンバーのものに変更する。
（これも他メンバーのスペルは　./datasets/member_const.py参照）

実行時はgen_blogディレクトリへ移動
    $ cd ./gen_blog
し、
    $ python3 train_rnnlm.py
とコマンド。
注意として、この学習は時間がかかります。投稿数に応じて学習の所要時間も比例します。
私のPCの場合(2015年mac book pro、非NVIDIAのGPU)で、小林由依さんを指定時は30時間ほどかかりました。


３．ブログ生成するとき：
./gen_blog/generate_text.py の14, 15, 16行目が生成時の変数となっており、それぞれ
name: メンバーを指定
start_word: 生成するブログの一単語目を指定(空文字""の場合、ランダムは一文字目になる)
sample_size: 生成するブログの文字数
です。これらを変更し、ディレクトリを移動
    $ cd ./gen_blog
し
    $ python3 generate_text.py

とコマンドすることで、ターミナル上に標準出力として自動生成したブログが表示されます


--------------------------------------------------------------------------------------

・Bのやり方
ディレクトリzelkova/get_update_timeに移動
    $ cd get_update_time

例えば平手友理奈のブログ最新更新日を表示したいとき
    $ python3 ./getUpdateTime.py hirate

--------------------------------------------------------------------------------------

ディレクトリ　./dl-parts 内にあるすべてのファイルは私が生成したものではありません。
この中にディープラーニングに必要なツールが入っています。

「斎藤康毅著　ゼロから作る DeepLearning② ー自然言語処理編」のサンプルソースコードです。
以下のgithubリポジトリからダウンロードできます。
https://github.com/oreilly-japan/deep-learning-from-scratch-2

