
風で雨が斜めに降っていたので雨の降り方を見ながら傘を盾にして歩いてたんですね。しばらくして駅の階段を降りるとき、傘を閉じたんですけどなんかすごい水降ってきて。屋根ついてるのになんで水降ってくるんじゃい。と後ろを見たら、雨が階段を降りる私を追いかけるように斜めに降っていて、、斜めに降る雨なんて傘の使い方次第で余裕っすよ。とかほざいていた自分はまだ、斜めに降る雨の本当の怖さを知らなかったんだな、、と思った今朝。小林由依です♪こんばんは4月21日、22日は幕張メッセにて全国握手会、個別握手会でした!全握は初めてのソロレーンだったので少し心配でしたがちょっと気になって来てみた!という方もいらっしゃってとても嬉しかったです!個別握手会は初めましての方も多くいらっしゃって1人、また1人と、自分を応援してくださる方を覚えていけることがとても嬉しくてありがたいです(^^)お花ありがとうございます*次は5月4日大阪で全国握手会です!ぜひ来てください(^^)------------お知らせ◇明日26日発売の雑誌『with』さん6月号に出させていただいています!いつもよりさらに大人っぽい感じで撮影をさせていただきました♡ぜひ見ていただけたら嬉しいです(^^)◇4月30日放送の『痛快TV スカッとジャパン』の『胸キュンスカッと』のコーナーに出演させていただけることになりました!いつかあのショートドラマに出ることができたらいいな〜と夢見ていた番組だったので1つ夢を叶えられてとても嬉しいです!演技経験も浅く、いつもスカッとジャパンに出演されている俳優さん女優さんみたいに素晴らしい演技ではないかもしれませんが、ぜひ見ていただけたら嬉しいです( ;  ; )♡とか言って、、まだ私も放送される心の準備ができてません( ;  ; )笑おやすみなさいsee you again ⊿⊿

