
テレビつけっぱなしで寝ちゃって、翌朝、朝ドラの音楽で目が覚めたんですね。やった〜休みの日だけど8時に起きれた〜とか思って時計見たら12時50分。再放送の時間に起きただけだった小林由依です♪こんにちはこの度の豪雨により、被害に遭われた皆様に心よりお見舞い申し上げます。まだまだ不安が残る毎日をお過ごしかと思います、、直接皆様のお役に立てることができずもどかしいです。雨が降っていなくても、川の増水など危険な場所はたくさんあると思いますので気をつけてお過ごしください、皆様のご無事を願っています。------------なかなか更新できずすみませんでした🙇‍♂️7月ももう半分まで来てしまいました、、最近はずっと欅共和国の準備をしています!時にはスタッフさんが徹夜で準備をしてくださっていたり、、本当にありがたいですいいものを作ろうとみんなで頑張っていますので、ぜひ楽しみにしていてください(^^)------------もう今期のドラマが始まってしまった、まだ何も見れていません、夏のドラマは、ツアーやフェスなどがあるのでなかなか見れなくてどんどん録画が溜まっていきます、そして録画を消費するのにインドアになります、もうこのループから抜け出せません、どうしましょうかね〜もうというか皆さんももうこのネタ飽きてますね、はい、またインドアから抜け出せたらご報告いたします←------------毎日暑い日が続いていますが体調は大丈夫ですか?熱中症にならないよう、こまめに水分補給をしてくださいね、、私もいつもは飲み切らない500mlをちゃんと飲むようにします!see you again ⊿⊿
