
   こんにちは      風邪引いてないですか?みなさん。 寒いので気をつけてくださいね。    まず、1つお伝えすることがあります。    欅坂46は第67回NHK紅白歌合戦に出場させて頂きます。   本当にありがとうございます。  私たちが出られたのは先輩の乃木坂46さんのおかげだったり、関係者の方々、そしてスタッフさんのおかげです。   ありがとうございます。感謝しています。   いろいろきっと思う方いらっしゃると思います。 むしろ、早すぎると思ってる方の方がたくさんいらっしゃると思います。   ですが、今の欅坂を見てもらうために私達は一生懸命がんばります。      …………………………………   今日はなんだか長くなりそうです(笑)   ぜひ、最後まで読んでいただけると嬉しいです     まず、今日は二人セゾンの発売日!!＼(^o^)/   二人セゾンは本当に私大好きです。 歌詞もすごく深くて...メロディーも大好きなんです。   振り付けも!!  みんなのかわいい表情に注目して見ていただきたい!!   ミュージックビデオはみてくれましたか?   青春感溢れる、うるっときてしまうミュージックビデオとなってると思います。   是非、みてみてください   オフショット～  青春っぽいことみんなでしました!   こちら!↓     わぁぁぁぁ～ きゃゃゃゃ～ いぇーーーい            ハァー 走ったぁ～ 疲れたぁ～    みんな前髪なおしてる(ﾟ∀ﾟ　)(￣∀￣)   モン太(鈴本) 疲れてる(笑)     最後に記念写真        21人全員いるかな?!     はーい!おわり    そして、カップリング曲 大人は信じてくれない   のオフショットも載せマース!        わたしとSL   緊張したぁ。。        モン太(鈴本)   カッコイイミュージックビデオになってます! この曲も大好きなんです。   是非、みてみてください!     ※中高生の方々に聞いて欲しいです!!   歌詞の中に刺さる部分がきっとあると思います。    そしてもう1曲あるんです!!   それは   「制服と太陽」です!  この曲もわたし泣きました。   共感する部分があって...  是非、聞いてください!!       シングルに収録されている個人pvというのがありまして...  私は今回ドラマを以前監督してくださった豊島監督にとっていただきました!   この日の撮影すごい楽しくて...テーマもガラッと変わってわたしがSっぽい感じ...  楽しかったぁ。        豊島さん(笑) 帽子かわいい   助監督でこちらもドラマの監督をしてくださった吉田監督でした。   是非、みてみてください!  みんなのもみてね!!   …………………………………    現在発売中のB.L.T.さんの表紙をフロントで務めさせていただいてます。      初サンタ   おねがいします!   …………………………………    そしてHUSTLEPRESSさんにも今出させていただいてます   ちょうど今泉と一緒だったんです         だれか撮ってるのかな?  だれー?        ハッスルくん          チョコん(笑)かわいい     じゃあそろそろ...  ばいばい!    またね!         (^-^) 
