
  こんばんは    たくさんご報告があります!  まず...    20日発売のnon-noさんに欅坂のフロント5人が出させて頂きました。   メイクとかもすごくまたいつもと変わってすごくたのしかったです!    オフショット              今泉♡    よかったらお近くのコンビニでみてみてください!     そして18日発売のミラクルジャンプの表紙をやらせていただきました。   すごく撮影楽しくって何も考えず素の平手が出てると思います。  その日のメイクさんや衣装さんやスタッフさんやカメラマンさんが何回かお会いしたことがある方だったので楽しすぎました! メイク中も話したり。。たのしかったぁ。   そんな素がでまくりなオフショットを。                    久しぶりに飲んだ  ラムネ  おいしかった!    ぜひこちらもよろしくお願いします     そしてそして!もう一つ!     22日曜日発売のヤングマガジンの表紙を長濱ねると2人でやらせていただきました。   この撮影も楽しかったなぁ。 ねるとだったので気つかわずだったしロケでいろんなもの食べさせてもらいました!    その時のオフショット          ねるこかわいい   そんなかわいいねるもたくさん見られますのでよかったらこちらもよろしくお願いします     ご報告以上!!     昨日はサマーステーション!!  なんとけやき坂でLIVEでできるとは。。  ありがたい。   すごく楽しかったです!!          志田ピッピと♡  汗ビショビショ～(￣▽￣;)  ほんとに優しいピッピ    来年もできたらいいなぁ。      そう!  もう今日21日で私達欅坂46結成から1周年なんです!   ほんとにものすごいスピードでいろんなことを経験させていただいたなぁ。   応援してくださってる方、音楽番組や取材方々、スタッフさん、お力をかしてくださったみなさん、本当にありがとうございます。   人によって捉え方はたくさんあると思いますが私達はひとつひとつ与えられたチャンスを大切にし、少しずつ坂を登っていけるよう精一杯頑張りますので今後もよろしくお願いします。     またね!

  