


こんにちは



早速ですが昨日『不協和音』のミュージックビデオが解禁されました。


すごくかっこいい曲です。

振り付けも激しい動きになっています。






そして今日解禁されました。
4月からTOKYO-FMさん「SCHOOL OF LOCK!」の女子クラス「GIRLS LOCKS!」の毎月三週目をわたしが担当させて頂きます。


ありがとうございます。



緊張していますがこの間中学を卒業してわたしも来月で新高校生なので楽しんでいけたらと思ってます。

みなさん、仲良くしてください( .. )
頑張りますので
よろしくお願いします!


そして、今日の「SCHOOL OF LOCK!」で不協和音のカップリング曲...『エキセントリック』を解禁して頂けます。



エキセントリックはわたし大好きな曲です。

たくさん聞いてしまうし、みなさんにもきっと共感できる部分がきっとあると思います。


曲調も今までの欅坂にはないような曲調だと思います。



是非、みなさん聞いてください。






最後に欅坂46が「SONGS」に出させていただきました。
4/6に放送される「SONGS」の内容を少しだけお見せしてます!



スタジオに一人で取り残されたときはなにかドッキリか大きなクラッカーとか出てくるのかと思いました。



part2ではTAKAHIRO先生とあるロケ地を一緒に巡りました。



私も放送が今から楽しみです!!



「SONGS」欅坂46 SPECIAL WEB MOVIE part1、part2
ぜひチェックしてみて下さい!















お楽しみに!


バイバイ

  