



こんにちは




最近すごい寒いですね。。、

風邪引かないようにみなさんきをつけてください!!


もう毛布きなきゃ。。。



そんなことより...







はぶちゃん


今度またご飯いこーって約束したんです!

楽しみだなぁ。




あと、




(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ









わたし、


すんごい今尾関ブームです。

もうペットにしたくて...(´･･`)


みんなと喋ってる尾関みると嫉妬しちゃう...|ω･`)


それくらい...


またなにか心の変化があったら報告します。




…………………………………




お知らせ(^o^)/




現在発売中のBUBKAさんの表紙を今泉と飾らせていただきました。


お近くのコンビニで...<(_ _)>




オフショット










…………………………………



あとこちらも現在発売中のBOMBさんにわたしも小池美波と守屋茜の3人が載ってます!!



衣装が全身白のワンピースだったり制服だったりすごくかわいくてテンション上がってました!

オフショット




















なぜかこの白シャツ気に入ってた...( .. )




是非、こちらもよろしくおねがいします!


…………………………………



あとU-18にわたしと長濱ねるが表紙をやらせていただいてます。












どこを見てるんだろう...



よろしくおねがいします!



…………………………………




今日は
こち星ですよ!!

なんと新曲...


二人セゾン銀河系初解禁!!



これは聞かなきゃ!!!



今日のパートナーは私がやりたい!やりたい!と言って女性ディレクターさんにお願いしちゃいました!!


みなさん!是非聞いてくださいね<(_ _)>


お楽しみにセゾーン( ¨̮ )















バイバイ!

  