
こんばんは最近寒くなってきましたね(^-^)みなさん、風邪には気をつけてください。さむーい葵が撮りたい撮りたい!とうるさかったので...しかたなく...わたしは1度体調があまり良くなくて握手会を少しだけ休ませてもらいました。その時は本当に申し訳ありませんでした。その後途中参加で守屋茜と志田まなかのレーンにわたしが入りたいと言いやらせていただきました。↑裏で気合い入れしてたこの2人だったからがんばれたありがとう。……………………………………………おそくなってしまったのですが...明石家さんまの転職DE天職という番組にわたしと長濱ねるが出させていたたきました。ありがとうございました。その時の写真すごく緊張しました...……………………………………………11月1日発売のSPA!に守屋茜と鈴本みゆ(もんもん)とわたしで表紙をやらせていただきました。その時のオフショット!壁ドン?!(笑)これお気に入りでわたしのロック画面...(照)ちなみに、3sgの曲調がどんなのか少しだけインタビューしたのでよかったら!(^^♪よろしくお願いします!……………………………………………今、発売されているswitchさんに出させて頂いてます。アラーキーさんに撮っていただきました。今までとはまたちがった雰囲気になってます。ぜひ、よろしくお願いします、オフショット……………………………………………あと、今絶賛発売中のBRODY12月号の表紙を欅坂46全員で務めさせていただきました。また、結成1周年ということでロングインタビューにも注目してください!実際わたし、読んで......うるっときました。ぜひ、よろしくお願いします!……………………………………………今、ZIP!さんの@ZIPに出させて頂いてます。すごくロケ楽しかったです!!是非、みてみてください!よろしくお願いします!……………………………………………長々とすみません。。あともう少し...一昨日行われたイベント...パーフェクトハロウィン来てくださった方々ありがとうございました!すっごく楽しかった!RADIO FISHさん、超特急さんありがとうございました。超特急さんは振りがわからなかったり、立ち位置がわからなかったら優しく教えてくださりました。あと、超特急さんのサイレントマジョリティーダンスのキレが凄くて...見習わなきゃと思いました。嬉しかったです!!RADIO FISHさんは振りを1から教えてくださって、すごく場を盛り上げてくださって楽しかったです。もう最高すぎました!!ありがとうございました。その時の模様をM-ON!さんで初オンエアされます!よかったら是非!みてみてください!……………………………………………選抜発表今回もセンターをやらせていただくことになります。いろいろ思う方いらっしゃるとおもいます。発表の時、上手く話せなくてすみません。とにかく21人選抜うれしかったです。今回も力合わせて頑張りますので応援よろしくお願いします。もんもん(鈴本)いつもありがとうシャム猫よねさんかわいい!よねもありがとう。ねるひらがながんばってね!おもてなし会!長くなってすみません。じゃあまたね!今回の新曲もいい曲ばかりです(^^)お楽しみに!
