
   こんばんは    今日はGirl's Awardに出させて頂きました。   足を運んでくださった方々ありがとうございました。      欅坂から4人ランウェイを歩かせて頂きました。  すんごい緊張しました。    Ank Rougeさんの服を着させていただきました。          普段の私の私服ではあまり着ないような可愛らしい感じでまた新しい1面をおみせできたらなと思いました。   くまさんのぬいぐるみすごくかわいかった。   舞台裏でずっと抱き抱えてた。。。 緊張ほぐしてもらった(笑)      あと、ライブパフォーマンスでも出させて頂きました。   3曲披露しました。  その中でもサイレントマジョリティーのイントロがかかった時のお客さんの歓声がすごくて... 女性の方の声がすごく聞こえて...   すーごくうれしかった!  鳥肌立ってました。。  本当に改めてありがたさを感じました。   ありがとうございました!    楽しかったです!!      そして!!       わたくし    髪の毛をきりました!!    before       after       内巻き        外ハネ   あかねんと!!     ストレートはいつかのおたのしみ        あと...       わたし、人見知りだからひらがなけやきのメンバーとなかなかしゃべれなくて...     今日のGirl's Award見に来てくれてて     ゆいぽんお迎えの時に隣にいた子とはじめてぐいでお話しました          かわいい    佐々木美玲ちゃん(^^♪    髪色染めて、髪切ってもっともっとかわいくなった!!    写真撮ってるとき、嬉しすぎてどうしよう...って言っててこんな私に?!って思った。(笑)    可愛かったなぁ。      はい。報告でしたー       じゃあまたね!!    ばいばい

  