
   こんにちは〜     まず、昨日のこち星⭐︎  きいてくれましたか??      パートナーは上村でしたー!!       さてさてー     この間のけやかけみてくださいましたかー?     那須どうぶつ王国に行きました。    その時のオフショット                ↑今泉と!満面の笑み笑          すずもと これかわいい!!        どうした。私の前髪(･_･;         すずもととおぜき  尾関ブームちょっと冷めたなぁ。。   とうもころしおいしかった。 ↑笑        今泉とすずもと    サイマジョ思い出すなぁ。。   (^O^)      はーい   そして、ケヤビンゴもみてくださいましたかー?    わたしは桃太郎をやりました笑     たのしかったです。   そんなわたしが唯一2ショット撮ったメンバーは            わたなべりさー    すねてる(^^;;    かわいい!     次週最終回   みなさん、みてね!    いとうあさこ46が誕生!!!   一緒にサイレントマジョリティーやる?やらない?   お見逃しなく〜            あと、9月18日発売のOVERTUREに先輩の乃木坂46の生駒さんと一緒に表紙をやらせていただきました。               チェックしてみてください。    欅坂からも何人かでてます。  よろしくお願いします            9月24日発売のsmartさんに出させていただきました。   服が全部かわいくってテンションあがってました!                 よかったらこちらもよろしくお願いします          この間えーと。。 何日だろ。 22日に握手会がありました        チラ          あかねんと!   みなさんも握手会ぜひ遊びに来てください。              志田ピッピ    ピッピに最近ポテチって呼ばれます♡      そう!実はsmartさんのインタビューにも書いてあるのですが志田ピッピとあかねんで前にディズニーに行ったんです!!      たのしかったなぁ。、  また行きたい!         髪の毛伸ばそうかなぁ。         では、今日@JAMに来られる方楽しみましょー          ばいばい    
