
  こんばんは(._.)     この間の欅って書けない?みてくださいましたかー?    すずもとホントに面白かったー     そうそう!!  ちょうどあの日他のお仕事で和栗やさんにお邪魔してたのでみんなにお土産買いたい!って言って買って行ったんです!!   そこのお店のマスコット       くりひこくん!    おいしかったなぁ。        はい!!    そして、私たちのドラマももう少しで終わってしまう(;_;)     この間は9話!   わたしが疑われてしまった。。。          前にラジオで話したんですけど…    この松葉杖は豊島監督のです笑    そして豊島監督のおもしろショット〜         9話は豊島さんが撮ってくださったのですが   9話を撮りはじめる日に肉離れに(-｡-;   ずっと笑ってた笑     そしてそして、その豊島さんの娘さん          かわいすぎる❣️  妹にしたい!!   豊島さんそっくり(^^)    みなさん!  最終回お見逃しなく〜!!           キャップ姿好評だったので。。照      あ。あと   お待たせしました!!!   尾関PARCO               本物はこちら         笑   尾関も赤スーツ着てる姿みてみたい笑    尾関のこのポーズから動くと本当にかわいいんです!   いま尾関ブームなうです!笑                  かわいい!!  今日尾関とたくさん話してて…    フェロモンって言いたかったのにホルモンって言って〜    久しぶりってぐらいに大声出して笑ったなぁ笑    またこち星きてね!              葵と歯磨き         1人で歯磨き            (￣ー￣)    てちこ     コアラ           てちこあら(^^)        そろそろバイバイ!!!!        髪の毛切ろうかなぁ。。。。

  