



こんばんはー




あ、まってね


その前にご報告



今月号のananさんにフロント5人が出させて頂きました!!





是非、見てみてください!



はい!!



さてさてー



いきますか!タイトルの通りお写真♥祭り



いっきまーす!!




まずはこの間行われた全国握手会のとき写真!


ドーン







私たちのグッツ販売～٩(ˊᗜˋ*)و


あかねんともん(すずもと)


わたしのタオルを持ってくれてる♡



皆さん是非こちらもチェックしてください!



そそ!


その全国握手会という私達のイベントで私のソロ曲渋谷からPARCOが消えた日を歌わせていただいたんですけどパフォーマンスおわってステージ降りたらメンバーに聞こえた?って言われて。。。

なにが?ってきいたらメンバーはサビの[PARCOPARCOPARCO]
っていうところもうフェスみたに叫んでくれてたみたいで...。


嬉しかった!
いつかその映像みたいなぁ(^^♪

はい次ー








 これはつぎの日行われた個別握手の時!


よねさん

同じ髪型だったか
撮ろ～って言って撮ったよ!


何事にも全力なよねさん♡



と。もう一人
自分のブログでラブラブログをはじめた人(笑)







もりやあかねー

ねんって最近読んでます(笑)

たまにてっちゃーん!って言って抱きついたり急に後ろから抱きつかれるとキュンってくるぞ♡


また、写真たくさん撮ろうね!










ダテメかけてみた


意外と好評だった(^-^)




はい次ー












つい最近個別握手会の時


ゆっかー

あごくい


この時わたし男の子になりきってたのでみんなをキュンキュンさせることに夢中。。


あかねん、ごめんね。
みんなにアゴクイやっちゃった。(´･･`)(笑)












もん

浴衣かわいかったなぁ。









最近小物集めにハマってます。




そしてー




みなさーん、ドラマ


もうちょっとでおわっちゃーう。。







みなさんみてね!


ねるこ(^ν^)





あ、


この間ねると渋谷TSUTAYAさん行ったらなんと今泉がいて。。


わたしのパネルと写真撮ってて、なにしてんのー?っていいつつ写真を3人でとりました!(笑)







＼(^^)/



そろそろおわりにしよーかなぁ











あ!あと


今日の夜はこち星です!

24時20分～



みなさん、聞いてねー


今日のゲストは
おぜき!





内容はお楽しみ♥♥



そして明日は幕張メッセにて全国握手会!


来られる方はたのしみましょー!



バイバイ

  