
   こんばんは    今週からSCHOOL OF LOCK! GIRLS LOCKS!の三週目をわたし平手友梨奈が担当させて頂いています。    1日目はすごく緊張しました。 ただただ緊張がすごくて上手く話せずカミカミですみませんでした。     2日目は初めて逆電をしました。 わたしも緊張してたのですが相手の先輩が泣いてしまって...(´･･`)  わたしもどうしていいかわからず..(笑) でもすっごく楽しかったです!   握手会とかでもあんなにゆっくり話すことがないので嬉しかったです。 もっとたくさんの方とお電話したいです!      3日目はお花見! ラジオでそんなこと出来るんだって。。 びっくりしました。      桜   4日目 またまた逆電... 今日は同い年の子とだったからか自然にお話できました! 楽しかったなぁ   あと、とーやま校長とあしざわ教頭の会話がすごく好きで毎日聞いてました。   とーやま校長が欅坂のこといろいろ話してくださって嬉しかったなぁ。    来月もよろしくおねがいしますm(_ _)m    あ、あとこれを...          2日目でお話したsnowというアプリの面白いやつ...  よねさんとやったので...(-｡-;     では...  バイバーイ

  