
 更新遅くなってすみません。     遅いですが、あけましておめでとうございます。   去年は本当に感謝の1年でした。  全ての方々ありがとうございました。 今年もよろしくお願い致します。     12月24.25に行われた初ワンマンライブに足を運んでくださった方々ありがとうございました。   いろんなことを学ばさせていただきました。 ありがとうございました。   ペンライトの色が一色に揃うと本当に綺麗で...  サイマジョのときの緑  overtureの時の緑  なによりソロ曲の渋谷からPARCOが消えた日の赤が歌ってて綺麗だし気持ちよかったです。  わざわざありがとうございました。    また是非liveやるとなったら今回来られなかった方もお越しください。        そして、紅白歌合戦   見てくださった方々ありがとうございました。   改めてすごいステージに立たせていただいたんだなと思ってます。  ありがたい気持ちと申し訳ないです。   私は不思議な気持ちになりました。  それは自分でもよく分かりません。    とにかく感謝です。    大きな声でありがとうございましたと叫びたいです。     今年も頑張りますのでこんな私ですが応援よろしくお願い致します。           バイバイ  
