
朝、家出る前、急いでたんですけど、やっぱりなんかお腹に入れとこうと思って急ぎでカットフルーツを食べたんですよ。オレンジ、マスカット、いちご、と続き、スイカを口にした瞬間、しまったぁ〜と思いましたね。スイカの種で手こずり、家を出るのが遅くなりました。小林由依です♪こんばんはいや〜おっさんずラブが好きすぎる。土曜の夜にやっているドラマなんですけど、ハマるわ〜これ、面白い!脚本の方が、私たちの初主演ドラマの『徳山大五郎を誰が殺したか?』でもお世話になった徳尾浩司さんで、名前を見つけて嬉しくなりました!最近はドラマや映画の見方も変わってきて。エンドロールの名前をじっくり見るようになったり、演者さんがセリフを言っていない時のお芝居をよく見るようになったり、だから最近、純粋に物語を楽しんで見るのと、演者さんのお芝居の仕方を一時停止したり巻き戻したりしながら見るのとで、ドラマを1話2回ずつ見たりするようになりました!いろんな見方をするようになってよりドラマを見るのが楽しくなりました(^^)------------*私服*トップス : cocaスカート : MOUSSYパンプス : ORiental TRafficホワイトコーデです♪全部白で統一しても、ゴールドアクセサリーなどをつけると子供っぽくならずに大人っぽくなれる♡------------お知らせ◇明後日19日に幕張メッセで開催される『Girls Award 2018 SPRING/SUMMER』に出演させていただきます!ライブステージもランウェイも頑張ります!おやすみなさいsee you again ⊿⊿
