
がっつりスマホでドラマを観ていたのに必死にスマホを探していました。小林由依です♪あ、前振り短いと思ったでしょ。こんなんじゃ終わりませんまだ続きがありますこのあと「あ、スマホで観てるんじゃん。」と無事気づいた私はまたドラマに集中していたのですがさっき起こった一連の出来事をすっかり忘れてまた必死にスマホを探していました。小林由依さん恐いですね。その小林由依です♪こんばんはネイルにリップ、JILLSTUART。女子っぽい。さて、タイトルの通り最近のこと*ひとつめ『劇場版名探偵コナン ゼロの執行人』を観てきました!前作「から紅の恋歌」の最後に2018年最新作公開決定と発表された時からずっと楽しみにしていました!一緒に観に行った友達はまんまと安室さんにハマっていました、ちょろい。笑また、今日の金曜ロードSHOW!では大好きな前作「名探偵コナン から紅の恋歌」が放送されるんです!これは平次と和葉の回なので1番好きかも♡1度観ていますが初めて観るくらい今日が来るのを楽しみにしていました♡ふたつめ朝ドラ『半分、青い』永野芽郁さんが大好きで見始めました!実は朝ドラを見るのは初めてなんです朝ドラ視聴デビューです!1話15分という短い時間ですがそれが次へのワクワク感に繋がっていて、もう毎朝の楽しみになりました!それにしても永野芽郁さんが可愛くて、、♡それも毎朝の癒しです♡みっつめドラマつながりで。4月になったので新しいドラマがどんどんスタートしましたね!まだ1話2話くらいしか放送されていませんが、現時点でこのドラマ好きだな〜!と思っているドラマは『ラブリラン』!他にも『コンフィデンスマンJP』など!まだ始まっていないドラマも楽しみだしこれからの展開が楽しみなドラマも沢山!これはまたインドアを極めない程度に今期も楽しくドラマを追って行きたいと思います(^^)よっつめこの間カラオケに行ってきました♪最近よく歌うのはあいみょんさんの曲♡そして履歴のところを見ていたら、、私が入る前のお客さんかな〜?うれしいですね( ;  ; )♡欅の曲では、危なっかしい計画を1人で歌うとめっちゃキツいので1度やってみてください。笑最近はこんなとこですかね------------*私服*トップス : MOUSSYボトムス : LOWRYS FARMパンプス : ESPERANZAだいぶ前の個握のときの私服ですね今年の夏もカーキ色が活躍しそうだな〜!------------明日は幕張メッセにて全国握手会です!握手レーンは今回は1人のレーンになりましたいつもよりゆっくり話せたらいいな個別握手会に来られない方もぜひこの機会に来てくださると嬉しいなぁ待ってます(^^)おやすみなさいsee you again ⊿⊿
