
更新が遅くなってしまいましたそれはなぜか。この冒頭部分に使えるネタがあまりにも無かったから。いや、あったのかもしれない。書こうともした。ただ、自分の中のハードルが上がりすぎたせいか何も面白く感じなくなってしまった小林、スランプでございます←小林由依です♪こんばんは7月20、21、22日の3日間富士急のコニファーフォレストにて『欅共和国2018』が開催されました!テーマが「びしょびしょぐちゃぐちゃ」だったので去年よりたくさん水をかけたり泡をかけたり、、みなさん無事でしょうか。笑メンバーも初っ端からびしょびしょになりました!でも皆さんと一緒にわちゃわちゃできて凄く楽しかったです(^^)これからも欅共和国が夏定番のイベントになったらいいな〜♪お越し下さった皆様、ありがとうございました!------------欅共和国が終わり、最近は全国ツアーやROCK IN JAPAN FESTIVALの準備をしていました!共和国につづき、全国ツアーも良いものにできるようにあと1週間、練習を頑張りたいと思います!そして明日は、『ROCK IN JAPAN FESTIVAL 2018』に出演させていただきます!今年も出演させていただけることがとても嬉しいです!楽しみだな〜♪ まだまだ暑い日が続きますが、この夏は私達と一緒に楽しく乗り越えましょう(^^)------------お知らせ◇この度専属モデルを勤めさせていただくこととなった『with 9月号』が発売中です!自己紹介ページや、秋トレンド、バックの中身のページにも登場していますのでぜひチェックしてみてください♡改めまして、これから頑張ります!◇今日24時20分からのこち星に出演します!そしてアンビバレントのカップリング曲『Student Dance』の音源を初解禁します!ぜひ聴いてください〜(^^)おやすみなさいsee you again ⊿⊿
